嘿，检查一下，您的骨头被设计为经常使用
每天他们中的一些人可以吸收两个人的力量
甚至是您体重的三倍
但是当你咬东西的时候你的牙齿甚至会更坚固
他们可以承受高达200磅的巨大压力
顺便说一句，搪瓷被认为是骨骼系统的一部分
每当您旋转手时，前臂交叉处的骨头
抓住手臂，先将手掌转向脸部
向上然后向下，您将确保它是正确的
不仅您的身体60水分，您的骨头也含有一些液体
大约25的人体骨质是由水组成的
人眼与汽车发动机有一些共同点
如果没有各种液体，它们都无法正常工作
眼睛需要眼泪，就像引擎需要机油一样
眼泪应该均匀地散布在眼睛的整个表面
这就是为什么您每天眨眼多达2万次的原因
而你的眼皮起着挡风玻璃刮水器的作用
人体唯一不从血液中获取任何营养的部分
角膜是眼睛的透明前表面吗
相反，它是由外部的眼泪和内部的特殊液体所喂食的
当你脸红的时候，这意味着你体内的血液流动增加了。
然后不仅您的脸颊，而且您的胃壁也变得有些发红
这是因为当血液超过
通常在他们的衬里脸红你的胃壁
每三到四天更换一次，这样可以防止器官进食
本身的消化酸异常强大
人们可能会不小心吞下诸如
玻璃塑料物品硬币和许多其他
通常它们不会造成任何伤害并通过消化道
48小时内可能会误消耗的少量塑料不会对您造成伤害
但你的胃会消化草有问题
放牧的动物需要特殊的牙齿和胃
原始的叶子和草丛的人不是那样装备的
胃是免疫系统最重要的保护者
它包含盐酸，这种酸消除了有害的食物毒素
食物所含的病毒和细菌
胃本身会被强酸消化，如果
粘膜不能保护它，你真的有两个
快速的肌肉可以控制眼睑的闭合
它们是您体内最快的眼睛，您的眼睛脆弱且需要
例如在触发特殊反射时提供保护
当某些东西突然进入您的眼睛时，这些肌肉只需要
十分之一秒闭上眼皮
女人眨眼的次数通常多于男人，而且年龄越大
和朋友一起看电影时，这样做的频率越高
你们俩一致眨眼，您是否认为您应将坚定的握手归功于您
力量锻炼更有可能归功于您的小指
是的，只是在开玩笑，但小指仍然是最强的
手指在那里，它负责百分之五十
整个手的力量，但最常用的手指是拇指
一个人输了，他们的手少了40％
敏捷哦，拇指也有自己的脉搏，谢谢
穿过它的动脉，你的大脚趾可以承载四十多个
比其他所有脚趾加重的重量百分比
总而言之，它们提供的脚趾很重要
走路和跑步时的支撑和平衡
它们可以帮助您更快地完成任务，只有不超过百分之二的人
天然的红头发，紧随其后的是金发女郎，大约占百分之三
各种褐色阴影约占百分之十一
但世界上最常见的染发剂是黑色和深棕色
头发几乎坚不可摧，可被强酸灼伤或影响
但这几乎就是您所能摧毁的一切
您的头发通常会停止以一定的长度生长，并且由于头发可以存活
在两到七年内，其长度通常不超过42
英寸告诉这位来自中国的女士
以最长的头发达到吉尼斯世界纪录
在2004年，它的长度超过18英尺5英寸哇，真是太累了
指甲可能会长得惊人地长，这是世界上最长的指甲中的一些
属于这个来自印度的家伙，他们的总长为29英尺10
几乎等于伦敦的英寸
双层男子在2018年将其切断
钉上钉子可以帮助我们抓住小物件并剥去贴纸
但是，如果您没有一个僵硬的结构可以抵制，那还不止这些
你将无法理解你应该多么坚定地持有东西
不仅您的头发和指甲，而且肝脏都可以生长
它是肝脏最大的内部器官，仅能完全再生
将其51的原始质量恢复至饱满
大小同时不断损坏
肝脏会导致疤痕全身最大的器官是
占皮肤的百分之十五以上
您的整体体重下降了三万至四十
每分钟一千个皮肤细胞，总计九个
一年你会重达一磅的皮肤细胞，你知道家里的灰尘好
现在你知道其中一些来自舌头的地方不是
唯一可以帮助您识别鼻子味道的器官也起着至关重要的作用
通常在这个过程中，鼻子是负责任的
保持75至95的品味感受，尝试保持
下次您吃洋葱or或烟熏鱼时，您的鼻子
不是说您根本不会有任何品味
但是如果你的嘴巴会变味，你的味蕾就无法正常工作
太干了，你根本不会感觉到味道
直到食物被唾液覆盖为止，其中所含的酶非常复杂
蛋白质分子开始分解食物
进入您的口腔后，最近的一项研究发现，人们
可以分辨超过一万亿种气味
您往往比声音或图像更能记住气味
这就是为什么气味会唤起远方的回忆的原因
睡觉时没有异味
即使有
你卧室里有些恶臭，你不会注意到的，我确定我的狗是
松一口气，听到你梦dream以求的色彩
受小时候洗过的电视的影响，如果它是黑色的，
白色，您可能会更多地看到单色的梦
如果您习惯于使用彩色电视，通常
梦想可能是丰富多彩的……人们在做什么样的梦
到了中世纪，夜晚说你的心脏可以给膝盖
当你撒谎时，你就会开始击败更快的女人
心通常比男人小，这就是为什么他们必须更加努力地工作，
做更多的节奏，否则他们将无法抽出足够的血液
即使您每天刷两次牙，也永远不要忘记漱口水
嘴仍然是人体最脏的部位之一
数以百万计的细菌生活在那里，好消息是，它们中的大多数对
您的健康可以保护您的身体免受有害细菌的侵害
病毒是第二个最脏的地方是你的肚子
按钮，您出生后并不会真正使用它
所以这个孤寂的地区积累了各种各样的
腹部纽扣有超过2种细菌，汗水和污垢
300种细菌，它们说眼睛没有长大，确实需要格外注意
身体的其余部分还算不上是真正的百分百
因为直到您大约21岁时，眼睛才完全发育，但绝对
这里的成长冠军是您的耳朵和鼻子，它们永不停止
哇哇，大象那是怎么回事
如果您所有的血管都被拉长了，那一定是另一段视频
插入一行，您将处在一个非常困难的地方
但他们会绕着地球四
你无论如何都不会挠自己
努力尝试，您刚刚检查过但失败了
是不是因为您的大脑警告您即将成为
挠痒痒的是别人不能做的
曾经想过为什么午饭后你会如此困倦
原因之一是您的昼夜节律以24小时为一个周期
它要求您在起床后七个小时睡个午觉
而食物只是简单地增加了这种效果
对不起，该时间了